[A Alma Sem Nuvens]
[Episódio 25]
Suporte Admin Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Assim, naquela época, a Mãe Celestial
usou o Encantamento Ardente no Coração
e ativou uma matriz para reverter o tempo.
Era para ela regressar
ao início dos tempos.
para encontrar a sua versão mais jovem.
para recuperar o seu espírito primordial
e restaurar o seu poder.
Ela conseguiu?
Não sei.
Esta pedra apenas
Mostra a Mãe Celestial
a entrar na formação.
mas nada depois disso.
Então
Não sabemos se ela regressou.
ou se ela recuperasse os seus poderes.
Não sabemos.
Caramba...
A técnica de reversão temporal
É a única técnica que
ninguém se atreve a usar de ânimo leve.
apesar de
não ser uma técnica proibida.
Depois de utilizar esta técnica,
Aqueles que entram
regressarão ao seu estado fetal
Sem as suas memórias ou poderes
ao viajar para o passado.
Nos Seis Reinos,
Tanto os humanos como os demónios não são exceção.
Só um ser extraordinário
como a Mãe Celeste.
pode entrar na matriz.
Ainda assim, o resultado é incerto.
Não importa.
Foi apenas uma tentativa desesperada, afinal.
Sou humano e também um demónio.
A qual dos seis reinos pertenço?
Certo!
Xiao Yao é metade humano e metade demónio,
não pertencendo a nenhum dos seis reinos.
Ela podia entrar na formação
e regressar ao passado.
sem que a sua forma física fosse afetada.
Isso é ótimo!
Se eu voltar,
Até que ponto posso viajar no tempo?
O espírito primordial de Sua Senhoria
foi ferido há cem anos.
Se deseja recuperar o
verdadeiro espírito primordial,
É preciso voltar ainda mais no tempo.
Então eu não faria isso?
Será possível ver Sua Senhoria
como era naquela época?
Será que ele era mais bonito naquela altura?
Ou se ele está mais bonito agora.
Ele era e continua a ser bonito em ambas as épocas.
Pare de brincar.
Como posso recuperar o espírito primordial?
Eu também conseguiria ver?
Princesa Ning'an?
Este não é o momento certo.
Estar a brincar.
Estou apenas curioso.
Esqueçamos a ideia de
recuperar o espírito primordial.
Olha só para ti,
Abordando exatamente o que não deve.
Meu Senhor!
Não fique zangado!
Porque é que ele está com raiva?
Meu Senhor.
Enviar Xiao Yao de volta no tempo
Essa pode ser a única forma
de restaurar o seu poder espiritual.
Mesmo que essa fosse a única forma,
Ela não pode voltar atrás, aconteça o que acontecer.
Mas pelo menos temos de tentar.
E se ela nunca mais voltar?
Meu Senhor.
E
se nunca recuperar o meu poder?
Não o mencione novamente.
Meu Senhor, tens medo
de enfrentar o passado?
ou com medo de encarar Xiao Yao
Assim que ela descobrir a verdade sobre o assunto?
Ou talvez
Teme que, se Xiao Yao se for embora,
Ela talvez nunca mais regresse a este mundo.
[Residência do Duque do Baluarte]
O decreto imperial foi emitido.
A guerra entre as duas raças é inevitável.
Não se trata de lhe dar uma escolha,
mas oferecendo-lhe
uma oportunidade única na vida.
Mas agora não é o momento certo para a guerra.
Hong Ye regressou ao Vale dos Demónios.
com o fragmento do espelho antigo.
Também expulsou Heiwu.
Os demónios precisam de se unir agora.
Entretanto, a Guarda Feiyu
tem lealdades divididas
e mentes dispersas.
Não jurou eliminar todos os demónios?
Porquê?
Agora tem um motivo legítimo para agir.
Mas hesita.
Mas nem todos os demónios
merecem morrer.
Tens medo de magoar Xiao Yao,
não tens?
Xiao Yao só tem Hong Ye no seu coração.
Você nunca, nem um bocadinho.
É preciso encarar a realidade.
Não se trata apenas de Xiao Yao.
Eu, Bingzhu, tenho coração e olhos.
Eu consigo ver isso
Nem todo o demónio é mau.
Você tem um coração.
Assim, poderá conectar-se
com aqueles que têm coração.
Eu não tenho coração,
Assim, só posso esconder-me neste pequeno espaço
dia após dia.
fazendo com que me evite
como se eu fosse uma praga.
Não era isso que eu queria dizer.
Como pôde pensar isso—
A culpa é toda minha.
Por que não?
Pergunta ao Tan'er o que fazer?
Dei-te mais do que uma chance
para te livrares de mim.
Para preservar o Lu Pianpian que conheceu.
Mas não pode nem agir
nem desistir.
Agora já não há hipótese.
Lu Pianpian já não existe.
Só o Imortal do Fragmento dos Sonhos o faz.
A situação obriga-o agora a...
Liderar a Guarda Feiyu
na batalha contra os demónios.
E precisa de vencer.
A Guarda Feiyu
Gostaria de ver o Senhor Imortal!
Esconda-se.
Vou contê-los.
Por que razão veio aqui?
Fale.
A Guarda Feiyu gostaria de pedir
ao Senhor Imortal que substituísse os nossos corações.
Serviremos o Senhor Imortal.
-Volte!
-E não poupe esforços,
Com lealdade absoluta!
Não poupe esforços,
Com lealdade absoluta.
Se os seus corações forem substituídos,
Vocês transformar-se-ão em demónios.
Vocês todos...
Já se decidiram?
Consultei os registos da Guarda Feiyu.
Um colega meu recebeu
um transplante de coração do Senhor Imortal.
e adquiriu imenso poder,
sendo capaz de lutar sozinho contra uma centena de inimigos.
Agora o Imperador deu-nos
um prazo de um mês.
Se não eliminarmos os demónios,
Todos os Guardas Feiyu serão executados.
E as nossas famílias também morrerão.
Em vez de esperar pela morte,
Poderíamos muito bem tornar-nos nós próprios demónios.
Imploramos que nos ajude,
e salvar as nossas vidas.
Obrigado, Senhor Imortal.
[Lealdade que alcança a nuvem]
[Lago Yunmeng]
Senhor Demónio?
Senhor Demónio Tartaruga Marinha?
Senhor Demónio Tartaruga Marinha, está aí?
Senhor Demónio, está a relaxar demais?
Negligenciando os seus deveres, Lorde Demónio?
Senhor Demónio?
Senhor Demónio, por aqui!
Aqui!
Não sou perturbado
há mil anos.
Quem és tu?
Eu sou o Heiwu.
Não tive a intenção de perturbar
o seu descanso tranquilo.
O quê?
Descanso tranquilo?
[Tartaruga Marinha]
Está a insinuar que eu estou a ser preguiçoso?
Por favor, não se zangue,
Rei Demónio!
É que o Rei Demónio
preocupa-se com todos os demónios.
Ultimamente, tem-se sentido ansioso.
Ele teme que uma calamidade nos possa atingir.
E desde o Lago Yunmeng
é o selo demoníaco mais crucial,
Ele mandou-me especificamente para cá.
para verificar se o selo permanece intacto.
Devemos subir e conversar?
Caso houvesse algum problema com a vedação,
Eu seria o primeiro a saber.
Porque é que eu precisaria que me dissesse?
Compreendo que
o Rei Demónio se preocupe demais.
Senhor Demónio,
Podia dar-me uma mão?
Tudo bem, tudo bem.
Já que está apenas a seguir ordens.
Ele afundou.
Ele afundou!
Vamos.
Sim.
Vá lá, a aula acabou.
Todos os demónios têm
os seus temas e características listados,
Então porque é que Hong Ye não tem nenhum?
É um poderoso Rei Demónio...
Xiao Yao, vamos.
O que estás a fazer?
Deixe-me perguntar uma coisa.
Algum de vós já esteve em forma humana
durante mais de cem anos?
Os mais velhos
A maioria foi abatida.
O que está a tentar descobrir
sobre o que aconteceu há cem anos?
Bem...
Se os livros sobre demónios não o tiverem,
livros humanos talvez.
Isso mesmo!
Vou verificar no reino humano.
Mantenha isso em segredo.
Hum-hum.
Eu disse algo errado?
Não.
Certo?
Sim.
Essas criaturas
são todas suprimidas pelas focas.
Olhar,
estas ondulações
e bolhas a subir
são causadas pela sua respiração.
As vedações são muito seguras.
Comigo aqui,
mesmo que selado
por mais dez mil anos,
Nada vai correr mal.
Em que circunstâncias?
Será que o selo se soltaria?
O selo é seguro.
e nunca se soltou.
Não veio verificar
se o selo estava seguro?
Agora que já confirmou que está tudo bem,
Pode voltar atrás e fazer o relatório.
Por favor, aguarde, Senhor Demónio.
Sua Senhoria está demasiado ocupado
para o visitar pessoalmente.
Então, ele enviou-me especificamente para isso.
para lhe trazer um presente.
[Ming] [Qing]
Qing Ming.
[Qing] [Ming]
Ming Qing.
Este vinho é verdadeiramente excelente.
Comprei este vinho especificamente para isso.
pois combina com o festival que tem o seu nome.
Eu nunca provei
vinho com esse sabor antes.
Eu pergunto-me
Como foi preparado?
Sabe algo sobre veneno de sapo, Lorde Demónio?
Veneno de sapo?
Sim.
Está me testando?
Veneno de sapo,
Isso turva a mente.
e provoca alucinações.
Está a tentar envenenar-me?
O vinho é um veneno que penetra no intestino.
Mas só a embriaguez
pode resolver mil preocupações.
Vinho comum
nunca conseguiria aliviar os problemas
de um Lorde Demónio como tu.
Só esta mistura de veneno de sapo pode fazer isso.
Eu gosto.
Bom vinho.
Um brinde a si, Senhor Demónio.
Saúde.
Posso perguntar,
Neste mundo,
só existe você?
Quem pode romper este selo?
Na verdade,
Eu não sou o único que o consegue quebrar.
O Dragão Celestial,
Imperador da Terra,
sangue do coração,
e também
o mais importante...
O mais...
O que é mais importante, Lorde Demónio?
O que é o Dragão Celestial?
E o que é o Imperador da Terra?
Por que razão está a perguntar?
questões tão específicas?
Com isto!
Juntamente com o Dragão Celestial,
que é Água Celeste.
O Imperador da Terra
É fogo subterrâneo.
Juntamente com o sangue do coração,
tudo a fluir para essa matriz.
Posso perguntar...
Senhor Demónio?
Gostaria de outra bebida?
Senhor Demónio.
Água Celestial.
Fogo subterrâneo.
Sangue do coração.
Obrigado, Senhor Demónio.
Água Celestial.
Fogo subterrâneo.
[Portão Tianwei]
Os demónios
têm assolado o nosso mundo há demasiado tempo.
Carrego o peso
de sete templos ancestrais,
Para salvaguardar a paz em todo o reino.
Devo fazer mais do que
simplesmente preservar a sucessão imperial.
O falecido imperador estabeleceu
a Guarda Feiyu.
Para eliminar demónios e monstros.
Mas os nossos antigos métodos de captura de demónios
já não são suficientes para a tarefa.
Uma campanha contra o reino dos demónios
Agora é imprescindível!
Hoje,
As nove províncias estão repletas de vigor,
E os céus estão preparados.
Ofereço vinhos finos.
Para nos despedirmos de todos os nossos guerreiros.
Que todos vocês possam
Seja vitorioso em todas as batalhas.
e regressar triunfante!
[Portão Tianwei]
Saudações, Imortal Exaltado.
Não, não!
Se o Demónio Maligno aparecer,
Vai ser uma catástrofe!
Este vinho é perfeito para a ocasião de hoje:
O Festival Qingming.
Senhor Demónio,
adeus.
Destrua o velho mundo,
e estabelecer uma nova ordem!
Os demónios
Agora será tudo meu!
O mundo mergulhou no caos.
[Portão Tianwei]
e a catástrofe é iminente.
Se puder aproveitar esta oportunidade
para eliminar os demónios,
e estabelecer um mérito extraordinário,
Os imortais
conceder-lhe-ão naturalmente longevidade.
Estou disposto a liderar esta iniciativa.
com todo o poder do Reino de Tiansheng
Para eliminar os demónios!
Como governante do reino,
Não deve sair da cidade imperial.
Se se mexer,
o reino mergulhará no caos.
Depois...
Por favor, guia-nos, Imortal Exaltado,
Como podemos garantir a vitória da humanidade?
Embora os imortais
não possam interferir nos assuntos dos mortais,
A sua sinceridade é rara e louvável.
Apresente o balanço militar.
para Bingzhu.
O exército deverá seguir as suas ordens.
E eu tenho os meus métodos para garantir a vitória.
Tudo será
conforme as ordens do Imortal Exaltado!
Com a ajuda do Imortal Exaltado,
[Portão Tianwei]
Deve aproveitar esta oportunidade para se estabelecer.
o conflito milenar
entre humanos e demónios
com esta batalha final!
Obedeceremos à ordem real
e eliminaremos os demónios!
Elimine os demónios!
[Registo Histórico]
[No ano 248 da Era Tiansheng,]
[O grande demónio Hong Ye
trouxe a calamidade ao reino mortal.]
[Registo Histórico]
No 248º ano da Era Tiansheng,
o grande demónio Hong Ye
Trouxe a calamidade ao reino mortal.
Certa vez atacou a cidade imperial,
ferindo inúmeras pessoas.
Felizmente, a princesa Ning’an
elaborou uma estratégia
aprisionar o demónio
dentro de uma matriz.
Hong Ye lutou desesperadamente,
mas a princesa Ning'an,
com o seu coração nobre,
Ela sacrificou-se juntamente com o demónio,
Garantir a paz para todos os seres vivos.
[Princesa Ning'an]
O que é isto?
É um sinal auspicioso vindo dos céus.
Com a luz de Buda a brilhar por toda a parte!
Que disparate é esse de que está a falar?
Isto é claramente um presságio de desastre!
Bobagem!
A aura púrpura enche o céu,
Deve ser sinal de boa sorte!
O verdadeiro dragão aparece e
o grande demónio emerge.
Todos os seres vivos sofrerão!
Sofrimento...
O sofrimento está sobre nós!
O que fazemos agora?
Meu Senhor.
O símbolo do Rei Demónio está quebrado.
Algo terrível aconteceu
no Lago Yunmeng.
Reza a lenda que grandes demónios
estão selados no Lago Yunmeng.
Será verdade?
Sim.
Mas nos antigos textos demoníacos,
Por que razão não há registo disso?
O poder dos antigos grandes demónios
é muito forte.
Temiam que pudesse ser
explorados
por humanos mal-intencionados ou demónios.
Assim, era guardado por
Tartaruga marinha,
o demónio mais longevo.
O poder deles
Mais poderoso que o meu Senhor?
Mesmo que tivesse o meu poder,
Talvez eu não seja a pessoa certa para eles.
Eles?
Existem três grandes demónios
albardado no lago Yunmeng.
É como um presságio.
Chegou a tribulação dos demónios.
Meu Senhor,
num momento tão crítico,
Ainda não vai usar
o Time-Reversal Array?
Mesmo que não consiga recuperar
o seu espírito primordial,
pelo menos
Pode mandar Xiao Yao embora.
e protegê-la.
Fui eu que rompi o selo.
e permitiu-lhe voltar a ver a luz do dia.
A partir de agora, devem obedecer às minhas ordens.
e ajude-me a tornar-me
O Monarca de Todos os Demónios.
Comigo, Qiong Qi, por perto,
[Qion Qi]
Quem se atreve a declarar-se rei?
Não polua os meus ouvidos.
Todos os demónios estão mortos?
[Ao Hen]
Não passa de uma besta errante.
E, no entanto, ousas reivindicar a realeza?
Ao Hen.
Está a pedir para morrer.
Tenho medo que seja aquele.
Quem vai morrer é você!
Estive a dormir por tanto tempo,
[Teng Ela]
Porquê toda esta conversa sobre a morte
assim que acordo?
Apague isso.
Seja bom.
Não há mais nada a fazer?
Não se rebaixe ao nível dele.
Morceguinho?
Deixe-me perguntar-lhe.
Tu
Libertou-nos aos três da foca?
Esta criança não é muito velha.
Mas a sua ambição não é pequena.
Ele quer ser o Monarca de Todos os Demónios.
Quem ousar autoproclamar-se Rei Demónio
Vai morrer rapidamente!
O líder do seu clã
Nunca te ensinaram isso?
Criatura pequena.
Deixe-me perguntar-lhe,
Sabe por quantos anos ficamos selados?
Você esteve selado durante mil anos.
Foram dez mil anos!
Dez mil! Sim, dez mil anos!
Eu quebrei o selo
com a intenção de dar ao mundo—
Ajoelhe-se!
De volta para vocês os três.
É melhor ser honesto.
Não use estas palavras enfeitiçantes.
para nos usar
Conquistar o mundo por si mesmo.
Eu, Aohen, sei como retribuir a bondade.
Se sabe o que é bom para si,
Podemos ajudá-lo um pouco.
De outro modo,
Primeiro vamos destruir o seu clã.
Depois devore o seu espírito primordial.
Compreender?
Sim, compreendo.
Eu sou inútil.
Os demónios
estão a enfrentar uma catástrofe sem precedentes.
Não tive outra escolha senão libertar—
Para libertar...
os três
eliminar o Rei Demónio rebelde
e massacrar todos os humanos.
Existe
Agora temos um Rei Demónio?
Sim.
Quem?
Hong Ye.
Hong Ye conspirou com os humanos,
Oferecer demónios aos humanos para fins de alquimia.
Se vocês os três não intervirem,
A nossa raça demoníaca
está prestes a ser abatido.
Onde está Hong Ye?
Eu vou liderar o caminho.
Ui, você finalmente voltou.
Rápido, venha comigo.
O que aconteceu?
Sua Senhoria concordou em utilizar
a Técnica de Reversão Temporal.
Depressa, em breve chegaremos tarde demais.
Será a princesa Ning'an mais poderosa
que o Imortal Fragmento dos Sonhos?
Caso contrário, como poderia ela ter ferido Hong Ye?
Ning'an é uma pessoa má?
Todos vocês dizem que eu me pareço com ela.
Alguém com esta aparência
não deveria ser má pessoa, certo?
Mas...
Não sei a resposta.
Também não tem resposta para estas perguntas
que me está a fazer.
A matriz de reversão temporal
nunca foi ativado antes.
Além disso, também nunca lá voltei.
Além disso,
com o meu poder,
Só consigo ativar o array
para te enviar.
Mas quanto a quando e onde vai parar,
Não faço ideia.
Depende do seu próprio destino.
E se eu for enviado para
uma antiga cratera vulcânica?
Isso é imprevisível.
Então, ainda quer ir?
Sim,
Eu irei, mesmo que
haja apenas uma réstia de esperança.
Então vamos apressar-nos.
Xiao Yao.
Lembre-se disto.
A sorte e o infortúnio estão predestinados.
Se enfrentar perigo,
Não se esforce demasiado.
Sim.
Vem cá.
Vamos começar.
Sim.
Eu trarei de volta o seu espírito primordial.
Meu Senhor.
Não perca o foco.
Sim.
Xiao Yao,
Volte em segurança.
Espere por mim.
Xiao Ming.
Reúnam os demónios
e vai até à Caverna de Youning.
Isole a entrada com uma barreira.
Meu Senhor.
Pressa!
Meu Senhor!
Hong Ye?
Nos encontraremos novamente.
Já passaram 10.000 anos.
Hoje,
Chegou a hora de pôr um fim a isto.
Xiao Yao.
Quem está aí?
Já que a Pedra Celeste te guiou até aqui,
Significa que tem um destino a cumprir.
É a Mãe Celestial?
Como posso obter
o espírito primordial de Hong Ye?
Todos os espíritos primordiais
São moldadas pelo amor e pelo ódio.
Só o amor e o ódio os podem ferir.
Para restaurar o poder espiritual de Hong Ye,
Basta recolher uma única gota
da essência das suas lágrimas.
Como faço para devolver o produto depois de o receber?
Ir é voltar.
Vir é partir.
Xiao Yao.
Basta lembrar—
Você é, e será sempre, você mesmo.
[Há 100 anos]
Onde estou?
Está alguém aí?
Tão bonito.
Xiao Yao,
É você?
Uma beleza que ofusca a lua
e faz com que as flores pareçam insignificantes—
É de si que eles falam.
Então, quem sou eu agora?
Quem?
Sua Alteza.
Está na hora de almoço.
Sua Alteza...